
UPUTSTVO: Projekat u Visual Studiju nazvati na sledeći način <grupa>_<brojIndeksa> (npr. A_15678).  Po završetku rada ceo projektni folder (koji ima isti naziv kao i projekat, npr. A_15678) snimiti dežurnom asistentu na fleš memoriju. Projekat na fajl sistemu možete pronaći na sledeći način – desni klik na solution u Solution Explorer prozoru VS-a, pa iz ponuđenog kontekstnog menija izabrati opciju „Open Folder in File Explorer“. Klase implementirati tako da atributi imaju najniži mogući nivo pristupa (private ili protected). Atribute i konstruktore klasa osmisliti i dodati po potrebi (ukoliko nisu zadati u tekstu zadatka).  Na programskom jeziku C# kreirati aplikaciju koja pomaže selektoru fudbalske reprezentacije da izabere igrače za reprezentaciju. Kreirati: 1. Apstraktnu klasu Fudbaler za predstavljanje fudbalera. U javnom delu klasa sadrži : •property  koji  vraća  i  postavlja  učinak  fudbalera  u  poslednjih  godinu  dana  (broj  postignutih  golova  za napadača, procenat uspešnih odbrana za golmana),  •apstraktni   property   koji   vraća   jedinicu   mere   za   učinak   fudbalera   (definisati   posebnu   enumeraciju   sa vrednostima BrojGolova i ProcenatOdbrana),  •property koji vraća ime fudbalera,  •property koji vraća prezime fudbalera, •virtualnu metodu koja u zadati tekstualni tok podataka upisuje vrednosti svih privatnih atributa klase,  •virtualnu metodu koja iz zadatog tekstualnog toka podataka čita vrednosti svih privatnih atributa klase,  •javnu  metodu  koja  kao  argument  ima  očekivanu  normu  za  učinak  fudbalera  i  vraća  relativni  učinak  tekućeg objekta (fudbalera) izračunat kao:  učinak / norma 2. Klasu Napadac izvedenu iz klase Fudbaler. U javnom delu klasa sadrži: •property koji vraća broj minuta koliko napadač može da izdrži u igri,  •metodu koja u zadati tekstualni tok podataka upisuje vrednosti svih privatnih atributa ove klase i osnovne klase Fudbaler,  •metodu  koja  iz  zadatog  tekstualnog  toka  podataka čita  vrednosti  svih  privatnih  atributa  ove  klase  i  osnovne klase Fudbaler.  3. Klasu Golman izvedenu iz klase Fudbaler. U javnom delu klasa sadrži: •property koji vraća podatak da li golman dobro brani penale ili ne,  •metodu koja u zadati tekstualni tok podataka upisuje vrednosti svih privatnih atributa ove klase i osnovne klase Fudbaler,  •metodu koja iz zadatog tekstualnog toka podataka čita vrednosti svih privatnih atributa ove klase i osnovne klase Fudbaler. 4. Generičku klasu Selekcija<T> za predstavljanje selekcije fudbalera. Ograničenja za tip T su da je izveden iz klase Fudbaler i da ima konstruktor bez argumenata. Pored ostalih privatnih atributa ova klasa sadrži niz (ili generičku listu) fudbalera u selekciji i maksimalni broj fudbalera koje je moguće smestiti u selekciju. U javnom delu klasa sadrži: •javni property koji postavlja i vraća očekivanu normu za fudbalere u toj selekciji,  •metodu koja dodaje prosleđenog fudbalera u selekciju, a ako više nema mesta u selekciji baca izuzetak, •metodu koja u tekstualni fajl na zadatoj putanji upisuje vrednosti svih privatnih atributa klase (uključujući i sve fudbalere u selekciji), •metodu koja iz tekstualnog fajla na zadatoj putanjičita vrednosti svih privatnih atributa klase (uključujući i sve fudbalere u selekciji),  •metodu za razvrstavanje fudbalera po relativnom učinku u koja vraća 2 nove selekcije fudbalera i to prvu gde su fudbaleri sa relativnim učinkom preko 0.8 (startna selekcija za početak utakmice) i drugu selekciju gde su fudbaleri sa relativnim učinkom manjim od 0.8 (rezervna selekcija). Ako neki fudbaler ima relativni učinak manji od 0.2 baciti izuzetak sa odgovarajućom porukom da bi se prekinulo izvršenje programa jer takav relativni učinak ukazuje na grešku pri kreiranju selekcije.  U funkciji Main učitati selekciju napadača iz tekstualnog fajla „napadaci.txt“ i selekciju golmana iz tekstualnog fajla „golmani.txt“, generisati po 2 nove selekcije napadača i golmana (startna i rezervna selekcija) i snimiti nove selekcije u posebne tekstualne fajlove (ukupno 4 nova fajla). Ukoliko u Main metodi dođe do izuzetka na stadardnom izlazu se ispisuje poruka izuzetka i prekida se dalje izvršenje programa.
